Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/scilab/cmdref_gf_linsolve.po
Languages: ja

source: **Synopsis**
ja: **概要**

source: **Description :**
ja: **説明 :**

source: Various linear system solvers.
ja: 各種線形システムソルバー。

source: **Command list :**
ja: **コマンドリスト**

source: Solve <literal>M.X = b</literal> with the generalized minimum residuals method.
ja: GMRES法で <literal>M.X = b</literal> を解く。

source: Optionally using <literal>P</literal> as preconditioner. The default value of the restart parameter is 50.
ja: 任意で前処理として <literal>P</literal> を使用します。restartパラメーターのデフォルト値は50です。

source: Solve <literal>M.X = b</literal> with the conjugated gradient method.
ja: 共役勾配法で <literal>M.X = b</literal> を解きます。

source: Optionally using <literal>P</literal> as preconditioner.
ja: オプションで前処理 <literal>P</literal> を使用します。

source: Solve <literal>M.X = b</literal> with the bi-conjugated gradient stabilized method.
ja: 双共役勾配安定化法で <literal>M.X = b</literal> を解く。

source: Optionally using <literal>P</literal> as a preconditioner.
ja: オプションで前処理 <literal>P</literal> を使用します。

source: Alias for gf_linsolve('superlu',...)
ja: gf_linsolve('superlu',...) のエイリアス

source: Solve <literal>M.U = b</literal> apply the SuperLU solver (sparse LU factorization).
ja: <literal>M.U = b</literal> を解くには、SuperLUソルバ(疎LU分解)を適用します。

source: The condition number estimate <literal>cond</literal> is returned with the solution <literal>U</literal>.
ja: 条件数推定値 <literal>cond</literal> は、解 <literal>U</literal> とともに返されます。

source: Solve <literal>M.U = b</literal> using the MUMPS solver.
ja: MUMPSソルバーを使用して、 <literal>M.U = b</literal> を解きます。
